o la culerada hacer pistas fuerza azul
de haber bueno visto el partido de
italia y me inspirado porque me acuerdo
de esta camiseta que me quedaba muy
justa la compre ya que la justa
es este
este tiende a roberto mallo y bueno es
imposible busque me la compré ajusta y
otra me cogió peso no posea la calle con
ella desafortunadamente porque parecería
la salchicha peleona pero
es imposible que hoy los aficionados
italianos no se han acordado de roberto
barrio de totti del piero de de tantos
superclase que durante tanto se les ha
salvado porque tú puedes hacer fútbol de
italia el catenaccio tener un killing y
tener un bonus y un baresi maldini pero
lo dije tener el que te saca las
castañas del fuego y bueno pues esta
italia no tiene ya juego ante una suecia
que bueno si suena así defiende un
método más atrás de quienes detrás de la
portería
era increíble la pata de un palante sin
hacer casi nada ha sido también figura
del partido a mateu lahoz que se ha
comido mínimo 3 penaltis
así repartido 2 a favor de suecia y una
flor de italia intenta hablar como con
los jugadores así en plan
decía cosas no sé en qué idioma de
salario y los jugadores miran con asco
este mensaje estás en un getafe
villarreal o que queman bueno decir yo
tengo que decir que a pesar de ella está
chamarra quería que ganara suecia porque
ya está bien de esta italiano molaba
nada
la italiano hermanos
con un trabajo histórico no también un
poco perdida algo histórico hace 60 años
que italia no faltaban mundiales es algo
algo histórico ayayayay gana llega al
arte del mundial bueno lo siento mis
amigos italianos que los tengo pero
bueno así es el fútbol nos vemos
suscribiros si queréis